迪瑟灵顿亚麻磨坊1797-1885年，第一座铁架建筑
世界被视为摩天大楼的祖父
具有革命性的意义是，在以下情况下，防火安全性是一项相当重要的创新
您正在处理纺织制造业
1885-1889年的家庭保险大楼正式成为世界上第一座著名的建筑
作为现代摩天大楼之父，它是第一个在其建筑中使用钢材的建筑
框架，因为外墙不再需要支撑结构的重量
建筑物可以成长得更高哦，他们会
摩尔痣安东尼奥1889-1908摩尔痣为一个巨大的意大利人
大楼是托勒国家电影院的所在地
博物馆，有玻璃电梯，可带您到达顶层露台
可以欣赏意大利第一个首都的360度全景
著名缝纫机建造的歌手大楼1908-1909
公司这是有意拆除的最高建筑
在建立世界贸易中心时拆毁
圣彼得斯堡著名的书屋也是
一位歌手在1909年至1913年建造的metlife塔，钟面在每一侧
柱子的高度比长颈鹿高，在25号占据了三层楼
到27日，他们的分针重达一千
时针超过700磅，它们是最大的时钟
塔建成时面对世界
伍尔沃思大厦1913-1930，负责建筑的人
自制的百万富翁弗兰克·伍尔沃斯（Frank Woolworth）支付了土地和建筑费用
兑现今天将近3.4亿美元
您可以以1.1亿美元的价格在顶层获得顶层公寓
曼哈顿银行信托大厦1930
与清单上的下一座建筑物在空中竞速
在最后一刻改变了计划，使其变得更高
完成后，它保持了一个月的世界纪录
从四月到五月，然后是克莱斯勒大厦1930-19
它席卷了未来11个月的冠军
它是第一座超过1000英尺的建筑
没有尖顶，就不会比曼哈顿银行高
建立信任，他们希望这能使他们
帝国大厦比下一个还要高，1931年至1971年
但是建筑师决定将这一尺寸做得更大
听到克莱斯勒的尖顶之后，它是第一座拥有
超过100层，最长的记录持有人为40
年，它建造如此之快，前30年
故事在高层计划制定之前就完成了
最终确定的原世界贸易中心一号楼
1971-1973年，这些塔楼占地1英亩
他们两个之间的混凝土足够大
从纽约到DC建立人行道，该网站甚至在
晴天，您可以看到周围的州
从1973-1998年的顶级西尔斯大厦
现在称为威利斯塔（Willis Tower），它由各种不同的较小的相连塔组成
高度使它在大风中更稳定
城市通常仍会摇摆约六英寸，但是
旨在承受三英尺高的石油塔
1998-2004年用59万平方英尺的夹层玻璃制成
足以从塔顶覆盖10个足球场
八角星双层连接天桥
使它们形成一个巨型的中央公园塔，在我们的列表中有个短暂的休息时间，
提及世界上目前最高的住宅公寓
勒克斯顶层公寓起价为6000万美元
占地17,000平方英尺，覆盖了前三层的成本
超过9500万美元[音乐]
台北101 2004-2010夺冠
仍是地震多发地区最高的建筑物
距主要断层线约650英尺
但它的构造可以承受9级地震
尽管钟楼又向另一个唱片持有人大喊大叫
它是世界上最大的钟面，塔楼是35
比大本钟大几倍，并且要获得胜利的弧线几乎适合时钟
解决它是如此之大，你可以告诉时间
距上海塔10英里，它是世界第二
最高的建筑，最高的扭曲的一栋，它有
世界上最快的电梯超过45
每小时英里数，摩天大楼的120度扭曲
身体将风阻降低了四分之一
[音乐]哈利法塔2010年至今
它是埃菲尔铁塔和其中所有铝的高度的10倍
可以使五架空中客车A380成为目前世界上最高的建筑物
但很快就会被废th
来自人类摩天大楼的密阿波利斯将转移到垂直城市
一个人可能需要的一切
房屋办公室商店餐馆旋转的天空
休息室，甚至是自己的码头，该项目于2010年宣布
在哈利法塔完工后，但它仍然存在
有远见的人，这意味着它仍然在纸上
天空之城1000的总建筑面积
巨大的垂直城市可以容纳整个摩纳哥国家
它的底座比帝国大厦高四倍
那十四个碗状的层被称为太空高原
burj mubarak al kabir计划于2023年建设
预计到2030年完成。
它的高度为1001米，是对民间传说的致敬
可能需要1001阿拉伯之夜
三层升降机[音乐]
杰塔塔由同一位建筑师设计，他曾为哈利法塔（burj khalifa）设计
该工程于2013年开始施工，但此后一直暂停
2018年。它将配备双层电梯和
室外阳台只有冰球场大小的一半
和离地面2千英尺[音乐]
阿塞拜疆塔提出了台北101高度两倍的摩天大楼。
2011年计划在2019年完成，但
它的地位仍然没有消息，它是1000亿美元的一部分
卡扎尔群岛项目形成浮空的人工岛
里海百万人口的城市仿生塔
一座可容纳10万人的摩天大楼
在12个垂直社区中，它所处的基础岛
仿生直径将超过半英里
意味着受生物启发的工程结构需要注入
从1997年提出的轻空心鸟骨头
两个城市已经表示有兴趣为其提供资金，但没有透露其地位
2003年提议的纳吉尔铁塔始于2008年，但于2009年暂停
直到这一天越来越近，你会看到它的四个
塔楼由天桥相连，每个内塔在
大弯头直径跨越高级
电梯可以将您从底楼带到观景台
在短短4分钟内[音乐]
天空英里塔，我们已经正式进入英里
高高的领土是哈利法塔的两倍高
这座巨型摩天大楼将容纳5.5万人
并使用太阳风和藻类动力，六角形可减少摇摆
千年挑战塔天使的身高跌落世界的两倍
最高的瀑布，这将是另一座摩天大楼
六角形的，只有这个设计师的灵感来自
雪花清水大城市金字塔这
由藻类驱动的巨人将比吉萨大金字塔大14倍
可以容纳100万人，它太大了，无法用今天的房屋建造
设计者预期的可用材料和方法
未来技术最有可能的碳纳米管的目标
2110迪拜城市塔，它会很高，以至于您可以将其铺设
在它的侧面，这将花费您36分钟的步行时间
它的高度电梯甚至超高速电梯都不会
足够的垂直子弹头列车将采取他们的
它将由六座外部建筑物组成
连接到中心线并在中心线周围扭曲
ultima塔楼是乞力马扎罗山的一半高的建筑物
你可以在他的基地上放两个Burj Khalifas
而且还有一些额外的空间，它是如此之高，我们将能够使用
顶部和底部之间的大气压差
通过结构为其一百万居民供电
超过4000几乎是珠穆朗玛峰高度的一半
比清水金字塔高两倍的东西，这东西的尖端会
实际上会越过云层，它将使用300万吨的钢铁
比金门大桥重三倍半
从技术上讲，发射回路不是摩天大楼
但这将是第一个几乎可以进入太空的人造结构
纵向驱动其高度需要一个小时
从洛杉矶到纽约的距离几乎是一半
它用于将物体和人员发射到太空旅游的轨道上
不需要火箭的探索和殖民
祝你好运